Пока обобщал разный материал по гармошеке полял некоторые веши
	Губная гармошка без продвинутых техник - карманная русская гармонь с
урезанным набором аккордов и парой альтераций (полутоновые бенды, их несложно
брать и нет перехода меж нотами, что позволяет незаметно проскочить их не
делая явного аккцента) единственный недостаток - петь нельзя, но это вкусовщина.
	Тремоло тоже самое только с розливом возможно лучший вариант если
спользовать гг по назначеню (для игры без бендов или с минимумим оных).

	Губная гармошка с продвинутыми техниками - сложный в освоении (сложно
добиться хорошего звучания, если сомневаетесь загляните на ютуб хорошо
исполняют еденицы, а остальные (хорошо испольняющие) используют хроматику
(даже япошки, хотя больших задротов ещё поискать) или играют "блюз")
но взамен получаеться этакая 20 струнная скрипка с уникальным звучанием и
огромным множеством финтифлющек на все случаи жизни, я лично для себя
практической пользы в этом не вижу, но это может быть очень полезно в группе.

	Хроматика на мой взгляд спорный инструмент:
		- позволяет играть все ноты хроматической гаммы, но аккордов в 2 раза 
	больше чем на диатонике (тональность хроматики + её диез).
		- частично теряеться главное достоинство гг - компактность.
		- из-за клапонов пропадает часть финтефлюжек продвинутого уровня, а если
	учесть что для их изучения надо несколько лет издеваться над гармошкой как
	только можно себе вообразить, слабо вериться что тут такая потребность возникнет.
		- дорогой (цена сапостовима с ценой баяна (хорошего бу или китайского или midi))
	или мои идеи разделяет много людей и не спешат её покупать или на диатониках
	производитель зарабатывает больше.
я конено видимо чегото не понимаю, но на мой взгляд таже dimished гармошка
выглядит более интересным вариантом или если нужны чистые ноты есть милодика 
или аккордина (мне нравиться тембр язычковых, напоминает орган и всё такое
великое и возвышенное) что практичней, дешевле и почти половина баяна/аккордиона.
